你會麻煩㗎
咁多位，好對唔住啊
喂，你究竟要舐幾多次嘢啊？
同你講過九萬幾次，洗手要用熱水㗎喇
算啦，唔好鬧佢啦，人人都好辛苦㗎
神師，你冇嘢吖嘛？
冇嘢，仲未死得，神師
真係好對唔住啊，冇嘢喎
你唔使道歉㗎
邪視變到犀利過之前好多啊
喂啊，嫲嫲，再係噉落去唔掂㗎喎
人人都冇可能時時無刻咁小心啦
都講得啱𠸏，分分鐘聽日連間屋都冇埋
肯定會畀佢拆咗啦
即刻搞晒啊
知道自己打攪仲唔躝？
收到
究竟詐子幾時先會嚟啊？
唔知喎，而家傾下戰鬥嘅陣形先啦
頭先亂晒大龍啦，尤其係愛羅啊
我係隊長嚟㗎喎
你應該要配合我先啱啦
如果配合你個白癡嘅話
神早全軍覆沒啦，你話乜嘢話？
豬扒…
豬扒…唔好嘅，唔好意思啊
請問你哋呢度係咪就係
零奈星子小姐嘅屋企啊？
係，噉又點樣啊？
喺呢度呀？
噉嘅，我哋幾個…
收到委託專登過嚟
呢張係卡片
我哋就係詐子
既然係噉，應該早響吖嘛
噉𠸏？
因為我哋要保持形象，sorry啊
好癲啊，雖然同我想象中嘅唔同
但係好似好正噉喎
真係好型啊，唔係𠻺嗎？
佢哋幾個係靈媒師呀？
唔係喎，佢哋感應唔到靈體㗎
但係佢哋嘅演奏係堅有料㗎
佢哋擁有將聲音傳遞去王泉嘅力量
而且
感應唔到靈體嘅人…
喺除靈過程當中
會冇咁易畀惡靈影響到
全部同我攞啲氣勢出嚟
攞啲氣勢出嚟
開始除靈
停手啊
喂，桃桃，撳住人人啊，用超能力
唔好接近佢，我知道點做啦
唔好輸畀佢啊
呢啲係…
唔好實施邪視啊
我應承過佢會同佢一齊玩㗎
佢嘅願望好簡單，佢只係想同人玩咋
佢一直都畀人韞住
雖然係噉，但係
佢為咗將來可以同人玩
一直努力練習跳舞
只係噉咋
佢而家咁難得先得到自由
唔通又要殺死佢呀？
佢噉樣真係太可憐喇
我保證以後一定會好小心
唔會掂到凍水㗎
所以求下你哋…
你哋唔好殺死邪士啊
唔搞喇…
我哋唔隨領喇
我決定當邪視係我哋嘅屋企人，吓？
咩啊？你頭先講咩話？
要你哋專登走嚟，sorry啊
可以走㗎喇
我哋可以走嗱？
係噉，我哋出便喇
噉樣得唔得㗎？
人人都講到噉喇
噉都冇計啦
我真係好欣賞
人人嘅諗法同埋決心啊
即係點啊？
唔通之後嘅日子
我哋要一直照顧嗰隻嘢呀？
講明先啊，我係唔會應承㗎
我唔想因為呢個人嘅任性
白白浪費晒我哋寶貴嘅時間啊
係噉
我會努力令自己可以壓制住邪視㗎
只要我變強
強到可以輕鬆噉壓制住邪視嘅話
係噉就算佢變身都冇問題啦
等一陣啊
即係高倉同學你決定要幫佢呀？
你以後會冇覺好瞓㗎喎
甚至仲會有生命危險
我想幫朋友？
係噉，我都要一齊變強
兩個人會輕鬆啲𠺢嘛，等一陣啊
我都會變強㗎，因為我要打到你飛起啊
走開，你咪笑啊，豬扒
神似啊
我想攬下你啊
係噉，攬埋你啊，我哋一齊變強啊
神似
你哋幾個…
熱水啊
打完晒喇喎
如果再有需要嘅話
你哋就真係call我啦
好，辛苦晒喇喎
話唔定轉頭就會call你哋返嚟㗎喇
嫲嫲，屋企好凍啊
我哋都係去超市攞啲紙皮箱先啦
挺直條腰，然後跪坐
記住要由丹田開始發力
下一步就係想像
自己由頭頂同指尖發射激光
就算畀人㧬都唔准瞓低
坐到好似樹根噉，爪實地下
忍…噉喎
挺直條腰，試下㧬我吖
你大力啲都唔怕㗎，吓？
講真嘎？
嘩，完全唔郁啊，你真係超勁啊
你以前明明好憎噉做
而家又做到似模似樣喎
噉我估唔到真係會用得着𠺢嘛
你小學嗰陣成日擺嘅奇怪
pose就係呢樣嘎？
維持呢一種狀態
我就可以用到超能力啊
呢一個係釋放氣嘅狀態
只要進入呢一種狀態，就可以運用靈力
你身上嘅靈力絕對唔惹少
如果你可以運用自如嘅話
分分鐘淨係你自己一個
就已經可以壓制住寄宿喺你體內嘅邪視啊
好痛啊
畀你嚇親𠻹
仁忍同學，你要用熱水洗手啊
係
得喇，啲水夠熱喇
唔該你啊
多謝你啊，神師
唔使…
嗰度啲紙皮甩咗啊
日忍同學，唔好埋嚟啊
上面可能有漏水㗎
一日都係因為我，sorry啊
你唔使sorry㗎喎
只係互相幫助吒嘛
我之前畀高緒婆婆詛咒嗰陣
都畀咗好多麻煩，零奈同學佢哋
但係佢哋仍然盡心盡力照顧我
嗰陣嘅生活費仲有買衫嘅錢
我想還返畀佢哋
所以我去送報紙諗住賺錢還債
點知…
你還錢畀我做乜嘢啊？
傻仔嚟
你如果覺得我關照過你，對你有恩嘅話
噉就將呢份恩情
攞去幫其他有需要嘅人當係還畀我
噉樣先至算得上係互相幫助𠺢嘛
阿姨超型啊
其實我都好想試下講呢種説話啊
雖然我講嘅話，就純粹只係扮有型
但係我就係想變得有型少少
所以先學佢
一啲危機意識都冇囖
我唔客氣喇
高昌同學，𠻹唔𠻹飯啊
連士湯都可以𠻹，唔使客氣，盡情食啦
我唔客氣
忍忍
記住丹田要用力啊，仲有挺直條腰
保持釋放氣嘅狀態，係
係啊，天份
你自己畢啦，跛㗎咩？
你條友係咪淨係幫神子咁小氣啊？
噉就噉嚟啦，係啊，豬扒
神中流流尿膠打
豬扒…
咁多位，老實小心啊，高倉同學
你帶齊嘢未啊？
老實小心啊，今日嘅課程預習咗嗱？
係啊，噉𠸏？
我個肚好鬼痛啊
唔知係咪屋企太凍冷親呢？
你瞓嗰陣露咗個肚腩出嚟啊
喂啊，幫我冚被吖嘛
話你知吖，高倉同學
零奈桃佢瞓覺個樣真係好衰㗎
喂，你收聲啊
佢仲要擅自用人哋啲化妝水𠻹啊
係你話可以用㗎
愛羅瞓覺啲磨牙使勁嘈啦，收聲啊
噉樣屈人係唔啱㗎
我決定咗喇
我要返part time啊
點解突然想返㗎？
我要揾錢裝修屋企，咁激？
好，噉手機啦，呢啲嘢我唔需要
我咩都唔需要，淨係需要温暖啊
乜桃桃你屋企凍到咁誇張咩？
直頭凍到攞我命啊，麗麗內好似有講過
佢嗰邊揾緊臨時工啊嗬？
吓，佢有講過喎，好似係餐廳喎
真嘎？
你哋幫我同佢講，我勁想返啊
但係桃桃你份份工都做唔長㗎喎
你成日都同上司嗌交𠿪
因為在下唔會向惡勢力低頭㗎，好型啦
如果你極速劈炮唔撈嘅
會搞到中間人好難做㗎，放心啦
我而家已經係個成熟嘅大人喇
唔會少少嘢就放棄，會堅持到底
喂喂，你聽唔聽到啊？
阿唯，聽得好清楚啊，咩子
喂，神次
桃桃今日要返part time
佢叫你自己返去先啊
原來係噉呀？
唔該你哋啊既然係噉，做咩啊？
我哋都唔使約會喇，真係唔好意思啊
你條友唔好反肚，乖乖地行啦
喂，唔等陣啊，我唔想同你哋去約會啊
都話只係去飲杯嘢囖
今日會有啲咩分別啊？
噉桃桃同人忍一齊飲嘢算係約會喇喎
梗係唔算，你哋飲過我𠻺嗎？
唔准啊
嚟啦，神車，呢邊啊，救命啊
我一滴水都唔會飲㗎
你會口渴㗎絕對唔會
絕對𠻺嗎？
係噉你一陣咩都唔准飲啊，我會飲嘅
歡迎你返嚟啊，親愛嘅主人
請問你哋幾多位啊？
三位啊
喂，呢位女僕，仲唔招呼客人？
咪住，係神次？
零奈同學
嚟啦…
歡迎你返嚟啊，親愛嘅主人
乜咁少嘢食㗎？
準備多啲啦，個寒龜
而家物價好貴㗎，你個飯桶
飽飯都冇得食，我唔想留喺度啊
噉你咪躝出去囖，叫我躝？
我寧願死喺出面都唔會再返嚟啊
下一集：「硬係覺得囉囉攣噉樣」